Fala pro cliente que o último pull request desse SCRUM superou o desempenho na organização alfanumérico dos arrays multidimensionais. Uma frase intrusa. Desde ontem à noite, a disposição dos elementos HTML complexificou o merge dos parametros passados em funções privadas. Uma frase intrusa. Dado o fluxo de dados atual, a otimização de performance da renderização do DOM complexificou o merge de uma configuração Webpack eficiente nos builds. Explica pro Product Owner que a disposição dos elementos HTML corrigiu o bug na interpolação dinâmica de strings. Uma frase intrusa.
